I am sorry I had to talk in Hindi because most of them are Hindi-knowing people
Ta xin lỗi vì đã phải nói bằng tiếng Hindi vì hầu hết họ là những người biết tiếng Hindi
and I've just told them what is the importance of Bombay,
và Ta vừa nói với họ tầm quan trọng của Bombay,
and why so many incarnations came here, and why Shri Rama
và tại sao có rất nhiều hóa thân đã đến đây, và tại sao Shri Rama
had to walk in the villages and the hills and dales of Maharashtra,
đã phải đi bộ qua các làng mạc, đồi núi và thung lũng của Maharashtra,
what was the need, and the need is that they should all develop their Sahaja Yoga.
sự cần thiết là gì, và sự cần thiết là tất cả họ nên phát triển Sahaja Yoga của mình.
Also, this would be the last Puja for all of you, in India.
Ngoài ra, đây sẽ là Lễ Puja cuối cùng cho tất cả các con, ở Ấn Độ.
I hope you all have gained a lot in these different Pujas
Ta hy vọng tất cả các con đã gặt hái được nhiều điều trong những Lễ Puja khác nhau này
and different places we have been to.
và những nơi khác nhau mà chúng ta đã đến.
Only thing is that one should remember that Krita Yuga has started.
Chỉ có điều là mọi người nên nhớ rằng Kỷ Krita Yuga đã bắt đầu.
Now Kali Yuga is over, Krita Yuga has started, and in this Yuga
Bây giờ Kỷ Kali Yuga đã kết thúc, Kỷ Krita Yuga đã bắt đầu, và trong Kỷ này
- that the Paramchaitanya is absolutely effective and very efficient.
- rằng Paramchaitanya hoàn toàn hiệu quả và rất hiệu nghiệm.
Now if you do anything wrong it will punish you.
Bây giờ nếu các con làm bất cứ điều gì sai trái, nó sẽ trừng phạt các con.
It may not punish immediately but it will give you a suggestion,
Nó có thể không trừng phạt ngay lập tức nhưng nó sẽ cho các con một gợi ý,
it will give you a proper signal that something is going wrong with you.
nó sẽ cho các con một tín hiệu thích hợp rằng có điều gì đó không ổn với các con.
But if you do not try to control your footsteps then you may go down very fast.
Nhưng nếu các con không cố gắng kiểm soát bước chân của mình thì các con có thể đi xuống rất nhanh.
So you have to be very careful about that.
Vì vậy, các con phải rất cẩn thận về điều đó.
Actually, I have told you so many times that there are two forces working,
Thực ra, Ta đã nói với các con rất nhiều lần rằng có hai lực lượng đang hoạt động,
one which attracts you inside and one which throws you out.
một lực hút các con vào trong và một lực đẩy các con ra ngoài.
So it is important for all of us, all of us to remember
Vì vậy, điều quan trọng đối với tất cả chúng ta, tất cả chúng ta phải nhớ
that this Krita Yuga is there, and in that this Paramchaitanya is overactive.
rằng Kỷ Krita Yuga này đang hiện hữu, và trong đó Paramchaitanya này hoạt động rất mạnh.
Also, you are rewarded. You have been telling me so many stories,
Ngoài ra, các con được ban thưởng. Các con đã kể cho Ta rất nhiều câu chuyện,
how sahaj it worked out, how sahaj it has happened,
mọi việc diễn ra sahaj như thế nào, nó đã xảy ra sahaj như thế nào,
all of you have been telling Me very nice stories.
tất cả các con đã kể cho Ta những câu chuyện rất hay.
But it is part of your play in Sahaja Yoga
Nhưng đó là một phần trong vở kịch của các con trong Sahaja Yoga
and that you are placed in the kingdom of God.
và rằng các con được đặt trong vương quốc của Thượng đế.
So, in the kingdom of God you are there, try to enjoy it,
Vì vậy, các con đang ở trong vương quốc của Thượng đế, hãy cố gắng thưởng thức nó,
that's the only thing you have to do is to enjoy the kingdom of God.
đó là điều duy nhất các con phải làm là thưởng thức vương quốc của Thượng đế.
But if you try to, sort of, dislocate yourself from this joy,
Nhưng nếu các con cố gắng, theo một cách nào đó, tách mình ra khỏi niềm vui sướng này,
break the connection of joy by some sort of thinking, which is not reality,
phá vỡ kết nối của niềm vui sướng bằng một số loại suy nghĩ không phải là thực tế,
then you are responsible for yourself.
thì các con phải tự chịu trách nhiệm.
So, I have to tell you that keep the connection on. Not only that,
Vì vậy, Ta phải nói với các con rằng hãy giữ kết nối. Không chỉ vậy,
but try to make it stronger and stronger, and become one with that divine force
mà hãy cố gắng làm cho nó ngày càng mạnh mẽ hơn, và trở thành một với sức mạnh thiêng liêng đó
permanently, which will flow through you and will not only enlighten you
một cách vĩnh viễn, nó sẽ chảy qua các con và sẽ không chỉ khai sáng cho các con
but will give you so many powers, and you will see the new life in this new year.
mà còn mang lại cho các con rất nhiều sức mạnh, và các con sẽ thấy cuộc sống mới trong năm mới này.
Yesterday, as I requested you, we have to work it out now.
Hôm qua, như Ta đã yêu cầu các con, bây giờ chúng ta phải thực hiện điều đó.
Individually, we have to go all out to see that we spread Sahaja Yoga
Từng cá nhân, chúng ta phải nỗ lực hết mình để thấy rằng chúng ta truyền bá Sahaja Yoga
and talk about it. On this day I give you complete freedom
và nói về nó. Vào ngày này, Ta cho các con hoàn toàn tự do
to do what you like to spread Sahaja Yoga. You need not ask Me any permissions,
làm những gì các con thích để truyền bá Sahaja Yoga. Các con không cần phải xin phép Ta bất cứ điều gì,
and you can try everything that you want to. But should be something decent,
và các con có thể thử mọi thứ mà các con muốn. Nhưng đó phải là điều gì đó đứng đắn,
should not be something indecent and something which is not behoving
không nên là điều gì đó không đứng đắn và điều gì đó không phù hợp với
a sahaja yogi. Even if you have to write letters or answers or anything,
một hành giả Sahaja. Ngay cả khi các con phải viết thư hoặc trả lời hay bất cứ điều gì,
even if you have to show the anger it should be done
ngay cả khi các con phải thể hiện sự tức giận, nó nên được thực hiện
in a very decent and a beautiful manner.
một cách rất đứng đắn và đẹp đẽ.
And it should show that it's a yogi who is talking.
Và nó phải thể hiện rằng đó là một yogi đang nói.
The other things, whatever problems you have, will be solved in no time.
Những điều khác, bất kể vấn đề gì các con có, sẽ được giải quyết ngay lập tức.
But the main problem is yourself, it should be solved by you by meditative methods.
Nhưng vấn đề chính là bản thân các con, nó nên được giải quyết bởi các con bằng các phương pháp thiền định.
And so much attention we are paying to all our extra-curricular activities
Và chúng ta đang dành quá nhiều sự chú tâm cho tất cả các hoạt động ngoại khóa của mình
but that will definitely fail, it will boomerang on you
nhưng điều đó chắc chắn sẽ thất bại, nó sẽ phản tác dụng với các con
if you do not have the foundation of Sahaja Yoga.
nếu các con không có nền tảng của Sahaja Yoga.
It is very important to keep attention on your spirit all the time
Điều rất quan trọng là luôn giữ sự chú tâm vào spirit của các con
so that whatever you are doing, whatever you are projecting,
để bất cứ điều gì các con đang làm, bất cứ điều gì các con đang thể hiện,
has the base and you just don't get lost. This is a very important thing,
đều có nền tảng và các con không bị lạc lối. Đây là một điều rất quan trọng,
and I am sure that you will understand that without the nourishment
và Ta chắc chắn rằng các con sẽ hiểu rằng nếu không có sự nuôi dưỡng
from the roots you cannot grow. So this nourishment must be kept alive.
từ gốc rễ thì các con không thể phát triển. Vì vậy, sự nuôi dưỡng này phải được duy trì.
May God bless you. Thank you very much.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con. Cảm ơn các con rất nhiều.